Cada vez que gritaba,
me dijo que muera.
Entonces moriré.
Incluso la muerte
mucha gente estará involucrada.
¡Cheng Qi!
En el futuro,
cuando ya no puedas aguantar más,
solo dilo que
espera un tiempo.
Date más tiempo.
Incluso si es solo un tazón
comer un tazón de fideos de carne?
Sin mencionar,
te salvé la vida.
¿Sabes
en el futuro,
para suicidarse otra vez,
tienes que solicitar mi aprobación.
Es un trato
hace mucho daño?
Nada. Solo tengo TDAH.
Sigo olvidando cosas.
Tengo un sello físico.
¿Podría ser que
después de convertirse en médico?
¿Puede afectar a su condición de médico?
No te preocupes.
Me daba miedo.
Solo necesitas
lesión en los huesos.
¿Sabes que
todos mis estudiantes mayores
en este hospital.
¡Has hecho un gran trabajo con la cirugía!
Los puntos son mejores que los demás.
Si sufro de cualquier secuela,
qué les pasó a la cara?
¿Sí?
En un mes,
puedo caminar alrededor.
El...
Luego descansa bien.
Ten cuidado.
No lo hagas.
¿Qué estás haciendo?
No tienes que ser tan cortés.
Bueno, mírame
yo, yo... soy...
No puedo devolver este regalo.
Ten cuidado.
¡Combatir!
Tío.
Tan temprano hoy.
No, acabo de volver a verte.
Tengo que volver al trabajo más tarde.
¿Qué?
¿Es papel de cajú de marisco?
Gracias, hermano.
Mamá y Shi Wei asistieron a una exposición.
Cuando vuelvan,
y sabe bien
el nombre del Segundo Canteón
hay muchos pacientes hoy?
Está bien.
Pero como sabes,
el clima está haciendo calor.
El número de pacientes de emergencia volverá a aumentar.
La enfermera jefe me dijo
que la hermana menor que salvó a alguien
es transferida a la sala de cardiología.
Esta hermana más joven
es un dolor de cabeza.
Tiene opresión en el pecho y palpitaciones recientemente.
Pero creo que es
el trauma psicológico.
Ahora clínicamente,
todos enfatizan la importancia de
de terapia de doble corazón.
Quedó gravemente traumatizada.
No importa lo físico
consolar a ella
ambos necesitan
largo proceso de curación.
Pero siento que
tiene suficiente fuerza.
Bien.
Y fuerte.
No solo se está pidiendo a sí misma
ser valiente
trata de iluminar a los demás.
Pero no creo que su positividad
no es buena para su recuperación.
¿Qué dijo?
La enfermera dijo que tenía pesadillas
tenía pesadillas y insomnio.
Pero durante el día,
ella fingió que no era nada
ella fingió que no era nada.
Creo que vio
salvó a
para salvar a los pacientes con SIDA.
Aliviada.
Palpitaciones en su corazón
su palpitación empeoró.
El nudo en su corazón
solo empeorará.
Su salud no podrá
no será capaz de soportarlo.
Comprendido.
Igual que antes.
Difícil y perdurable.
Sin embargo,
lo guarda todo para él.
Causará una lesión interna.
Pero ahora estás mucho mejor.
¿Te has dado cuenta?
Para todo esto.
Tengo una buena hermana.
Lo aceptará.
Pero ahora que lo has dicho,
parece que sé qué hacer.
Mi hermano lo hizo dos veces.
Dr. Fang, ¿qué hay para la cena?
El Director Xiao Feng me lo llevó.
Mariscos en casserol
no lo hiciste, ¿verdad?
¿Cómo te sientes hoy?
Tienes algo
eso es mejor.
Ahora me siento mucho mejor.
Llévame compañía todos los días.
Está de buen humor.
Creo que estás en un buen estado.
El papel casero de marisco no es nada.
Te llevare a
para agarrar un banquete de marisco.
Mientras seas feliz
espero que puedas ser feliz para siempre.
Lo siento.
Tengo que hacerlo.
Sr. Zhou,
por qué estás aquí?
Zining está haciendo entrenamiento en rehabilitación.
Y no nos dejaría verlo.
Y nos echaron.
Está en un gran problema.
Ella no quería que me preocupara.
No me dejaría entrar.
¿Cómo es su emoción estos días?
Está bien de día,
pero siempre tengo pesadillas de noche.
Lanzas y vuelves.
Me desperté muchas veces.
Director Zhou.
Doctor Wang.
¿Terminada?
¿Cómo es tu recuperación?
Se está recuperando bien,
pero sigue siendo lo mismo.
Los demás gritaban
gritar y gritar.
Solo ella
y no hizo un sonido.
Zining siempre ha sido delicada desde que era una niña.
Incluso cuando recibe una inyección.
¿Recuerdas que
cómo te ves en la primera clase de anatomía
cómo eras?
Lloraste.
No solo eso, incluso vomiste.
Mira esto.
Mírate, en aquel entonces.
Eras un cobarde.
Eres tan valiente ahora.
La escuela está solicitando su
fue valiente y amable.
Te has convertido en una leyenda
de nuestra escuela.
Director Zhou.
Tiene una enfermedad mental
para tratarla?
Iré a tratar.
Espérame un poco.
Sr. Zhou,
entrenamiento de rehabilitación.
¿Te duele?
Está bien.
¿Se puede tolerar?
Con tu salud.
¿Con tu salud?
¿Su condición?
Fracturas múltiples,
y embolia pulmonar.
Se curó con el Sr. Zhou.
¿Y si no lo hicieras?
Deberías saber
qué grave es una embolia pulmonar.
El hombre que salvaste
era un paciente con SIDA?
Debido a tu comportamiento,
culpa de mis colegas.
Ambos están ahora
estar infectados con el VIH.
Sabes eso, ¿verdad?
Ya sé.
¿Te arrepientes?
Sr. Zhou,
cómo están los dos doctores?
Temporalmente
durante este periodo.
La primera es
director Zhao de la Cirugía Cardíaca.
Su esposa está embarazada
la pareja había estado casada durante 12 años
y finalmente tuvieron un hijo.
Ahora se vuelve así.
La otra es
de la UCI.
Transferido del hospital
el Hospital del Pueblo el año pasado.
Tiene perspectivas sin límites
es mi hermana menor.
Apenas tengo 29 años este año.
Dos años mayor que tú.
Lo siento.
¿Entonces lo arrepientes?
No lo sé.
¿Sabes?
Siempre has sabido
cuando puedas enfrentar a tus maestros
tus maestros y compañeros de clase,
lo sabrás
cuando sostengas
la mano de cheng Qi,
también sabes
tienes una respuesta en tu corazón.
Pero no lo admitiste.
Dime que lo arrepientes?
Señorita Zhou.
Nuestro profesor dijo que
aquellos que no son suficientemente virtuosos no son médicos.
No puedo evitar eso.
Viendo a alguien
justo delante de mí.
Si no lo salvo,
no eres un Buda, eres un humano.
Eres una persona común y corriente
y duele.
El entrenamiento de rehabilitación
te dejaré hacerlo.
Date prisa.
¿Te duele después de hacerlo?
¿Lo hizo?
¿Dime que duele?
¡Te duele!
Admito que es.
¿Te duele?
Estos días,
tenía miedo
tengo miedo.
Creo que
en la pared.
Viniendo.
Señorita Zhou,
déjala llorar.
Déjala llorar correctamente.
Admito que tengo miedo.
Me temo que seré discapacitado
y en problemas.
Los dos maestros
pero no pensé que hice nada malo.
Sr. Zhou,
me voy a casa.
No creo que esté mal.
Baja la velocidad.
Finalmente se acabó.
Qué pasa con
es el lugar que he elegido
¿Es bueno?
Es tan hermoso.
Hay tantas gaviotas.
Realmente...
¿Por qué viste tan poco
y estás usando tan poco.
¿Por qué estás tan feliz?
Eres tan inteligente.
El Hobbit
quién es un hobbit?
Tú
entonces eres como Hulk?
Lo hice para acompañarte...
Para mantenerte en compañía.
El color verde
un Hulk elaborado.
¿Preparado?
¿Qué deberíamos hacer?
Sin ninguna escena.
Es perfecto.
Está bien. Así.
Una.
Dos.
Tres.
Ya.
Tú
Estoy tan tendenciosa.
Dijiste que debería tener un paisaje.
Ponme en el medio.
Pon en el medio. OK.
Eso es suficiente.
Prepárate.
Una.
Dos.
Tres.
Uno, dos, tres.
Una, dos, tres.
¿Eres un diablo?
¿Qué pasa?
¡Es tan hermoso!
¿Ves eso?
Eres tan guapa
ni siquiera te conoces a ti mismo?
Estás molesto.
Mira la cámara.
Uno, dos, tres.
Director Zhou.
¿Hola?
Jiang Yining, su frecuencia cardíaca estabilizada,
pero quiere pastillas para dormir.
Está bien, estaré allí.
Director Zhou.
No estoy de acuerdo con ellos.
Nadie puede ser doctor a menos que aprenda la virtud.
Claro que no se equivoca salvar a la gente.
Pero no tenemos que sacrificar nada.
Eso es natural.
Sé por qué estás siendo obstinado.
Estoy de acuerdo contigo en esto.
Siempre me temo que
no responde a las expectativas de los demás.
Siempre queremos satisfacer a todos.
Pero entonces alguien me dijo
por qué tienes que hacerlo?
Piensa en esto todo el día,
y preocuparse
vivir una larga vida.
Aunque somos médicos,
somos seres humanos.
Nos culpamos a nosotros mismos,
y duele.
Pero es algo bueno.
De esa manera,
nos permitiría
nos sentimos endeudados como si se recibiera en persona
jiang Yining.
No vivas en las opiniones de otras personas.
Y sé tú mismo.
Serás
se convertirá en
buen médico.
Gracias, Sr. Zhou.
Haré todo lo que esté en mi mano para ser mejor.
Director Xiao Feng.
¡Little Rui!
¿Por qué estás aquí?
Te envié mensajes de texto.
Así que quería que revisaras.
¡Pero eres demasiado popular!
No pude encontrar tu número.
Perdona.
No comprobé mi teléfono antes.
¿Qué pasa?
¿No estás bien?
No es ésa.
Tuve un electrocardiograma
tomé un electrocardiograma
hay un latido del corazón.
En Xinchao.
La atención al corazón es buena.
El ECG también está bien.
Su onda T cambia.
Pero en general, no hay nada de qué preocuparse.
Los doctores de Xili
dijo lo mismo.
Pero no sé por qué.
No me siento a gusto.
Ven conmigo.
Todavía hay cambios en la onda T.
¿Algo malo con tu corazón?
Nada.
Pero es solo...
No lo sé.
Espera un segundo, por favor.
Parece que
¿Está la sala de resonancia magnética disponible ahora?
Quiero traer a alguien aquí
a hacerlo.
¿Es conveniente?
Está bien. Gracias.
Un hombre joven y fuerte.
Super corazón es bueno.
Solo un pequeño cambio en la onda T.
Solo un pequeño cambio de onda T.
¿Es ese tu pariente?
La familia de mi amiga.
Lo siento.
Por favor
mira esa otra vez?
Sí. Recorte.
Sube un poco.
Es cierto.
Hay una débil línea blanca
aquí hay una línea blanca débil.
Ajuste desde otro ángulo
añade algunos aspectos más a él.
Genial.
Es realmente una línea blanca.
Aunque es ligero,
pero definitivamente no es un artefacto.
Permítanme añadir
imagen cuantitativa del tiempo de relajación longitudinal de alta resolución.
Muy bien.
Aparece una mejora diferida
apareció en la capa miocárdica
es una característica definida
características que dilatan las enfermedades cardíacas.
¿Así que la señal T1 está elevada?
Fibrosis miocárdica aumentada
que es un signo temprano de miocardiopatía.
¿El niño tiene síntomas?
¿Cómo está, Director Xiao Feng?
¿Ha llegado el resultado?
¿Está bien?
Mi abuelo...
Mi padre.
Es mi turno tan pronto.
¿Por qué?
¿Qué hicimos mal?
VI a mi padre
desde esta fase hasta el final
desde esta fase hasta el final.
Emergencia
y hospitalización.
Al final,
no podía comer,
o dormir.
Director Xiao Feng.
Ese día,
vI a mi padre
frente a mí,
y respira.
Desapareciendo poco a poco.
El nivel médico actual
ha mejorado
ha mejorado.
Ahora tenemos medicamentos
a su discreción.
Puede aliviar los síntomas
y controlar los síntomas.
Rui, por favor.
No pierdas la esperanza.
Lo notamos temprano.
Podemos intervenir activamente.
Vamos a buscarlo juntos.
¿De acuerdo?
Piensa en el paso
muy bien.
Director Xiao Feng, venga a tomar asiento.
Si usas zapatillas de Yi,
está bien, gracias.
Yi suele dormir en esta cama.
Tome asiento.
Voy a preparar el té.
No, me iré después de un tiempo.
No te preocupes.
Lo siento.
Es un poco desordenado en casa.
Después de que papá se fuera,
y vivo mucho en el campus.
Yi tiene una buena vida por sí mismo.
Mira las flores y plantas.
Pero es de papá que
yi y yo siempre
y cuida bien de Yi.
Pero por alguna razón
han muerto por la mayoría de ellos.
Esos...
Esos son
el viejo equipo de vigilancia de papá.
Pensé que
a bajo precio.
Ahora no hay necesidad de vender.
En realidad, el más amargo
en el lugar.
Los pacientes en casa
uno tras otro.
Manténgalo atrás.
Director Xiao Feng.
¿No puedes decir
no lo puedes contar todavía?
Soy su último pariente
en este mundo.
Pero, ¿cuánto tiempo puedes ocultarlo?
Escóndelo tanto como puedas.
Este asunto
a él.
Pueden esconderlo durante un día,
o esconderlo durante una hora,
estará bien.
Te prometo que
deberías pensar en
tú mismo.
Podemos vivir juntos.
Tenemos que enfrentarlo juntos.
Dame tu tarjeta de seguro de salud electrónica
su tarjeta de seguro de salud electrónica más tarde.
Te recetaré algunos medicamentos mañana.
Cómela, por favor.
Gracias, Director Xiao Feng.
Ahora me iré.
Cuida bien.
Si se siente incómodo,
dime en cualquier momento.
Tengo que ir.
Ten cuidado en el camino.
Nuestra cantina
cambió el cocinero?
Su olor ha estado
empeora día a día.
El nuevo contratista.
¿No lo sabías?
¡Dios mío!
¿Quién me contó algo tan importante?
¡Esto no puede ser!
Deberíamos reportar esto al hospital.
Incluso si no tenemos suficiente para comer,
no tenemos la fuerza para mover ladrillos.
Es cierto.
Deja de quejarte.
Una taza de café para repostar.
Vamos, refresca.
Gracias.
Esto es tuyo.
Es bueno.
Puedo contar con ello para prolongar mi vida hoy.
Director Xiao Feng.
No, gracias.
Director Lin.
Aquí tienes.
Gracias.
Director Lin,
fuiste a ver
para ver a Xiaoran?
Ocasionalmente,
llévala a caminar.
El aire fuera es bueno.
No es bueno quedarse en casa todo el tiempo.
¿Cómo está?
Es buena.
Claro que no es bueno.
Director Lin ha sido
ha mantenido una vigilancia estrecha
para mantener su compañía.
También me siento muy feliz si me lo pides.
Vamos.
¿Para ti?
Cómete y mueva los ladrillos.
No quiero comer más. No es bueno.
Entonces nos prepararemos.
- Adiós. - Recibo.
- ¡Adiós! - ¡Adivina!
Se han ido.
Tengo que ir.
Quería
quería cocinar un pescado para Xiao Ran.
Es complicado.
Solo puedo ordenar sacar.
¿Qué le gusta comer habitualmente?
Mariscos en Casserol
no puedes comerlas todos los días
casserol de mariscos todos los días.
¿Y otras cosas?
No puedes comer nada demasiado salado por ahora.
Ni siquiera demasiado picante.
Fruta
qué fruta le gusta comer?
Fresa.
¿Le gustan a las chicas
me gustan las fresas?
No lo sé.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Solo estoy un poco cansada.
Ahora me iré.
Balcón
la segunda planta?
Viene.
Lo siento.
Estaba ocupado,
pero ahora viene de repente.
Es muy molesto.
Muy bien.
Desde que alguien
quien de repente se fue de lobo a lamer perro recientemente,
voy a permitir que se una
para unirse a nuestra hermandad.
Eres tan amable.
De tu hermano,
ustedes dos se han convertido en
recientemente.
¿Por qué un cambio tan grande
un gran cambio?
En realidad,
golpea al fondo.
Ahora lo que pasó
las cosas se están calentando de nuevo.
Todos tenemos un entendimiento tácito
no tocar la zona tabú.
Solo disfruta del regalo.
Queremos quererlo.
Muy simple.
Es puro.
Es bueno.
Puedes ver como vas.
Aquí viene!
Zumo de pomelo fresco.
(Zumo de pomelo fresco gratis) Es puro sin aditivos.
¿Por qué se ríen?
Nada.
Gracias, Director Lin.
¿Por qué pasamos el rato?
Sí.
Voy a seguir.
Te seguiré a ti.
Está dormido.
Todos duermen.
¡Arma!
Eso es lindo.
La comida fija para cuatro.
Se ve bien.
Pero mi hermano no vino.
Si lo invitas la próxima vez,
comamos por cuatro.
Por cierto, nunca
nunca habíamos fechado.
Este billete era originalmente de 288 yuanes.
Es esto
¿Es demasiado caro?
¿Me puedes dar un precio más favorable?
Sin negociación.
Ahora estamos trabajando en Dongjiang.
Correcto.
Y es de estrellas esta vez.
Pero parece que
se agotaron.
Querido abogado Chen,
dame tiempo el sábado.
Oh.
Hey.
¿Estás libre ahora?
Veamos en la azotea.
Lo que pasa
déjame decirte esto.
Si habías hecho
algo antes,
y
te arrepientes ahora?
Realmente quieres compensarlo.
¿Qué harías?
No sé a qué estás hablando.
He estado visitando Xiaoran recientemente
porque quería pasar más tiempo con ella.
Pero durante ese tiempo,
para ser honesto, me alegro mucho de que
tenemos una cita
que podemos ir a pescar la próxima vez.
¿Qué crees que
siguiente?
Así que
ahora creo que
lastimaste a Xiaoran antes
lamentó su decisión
me siento feliz
estar con ella.
Así que viniste a preguntarme
bastante.
Luego dime,
después de 28 días,
y estará bien.
¿Qué planeas hacer?
¿Todavía estás con ella
o vas a
solo colegas otra vez?
No lo sé, es por eso que te pregunto.
En realidad, la peor
en el lugar.
Los pacientes en casa
lo retienen uno a uno.
Uno a uno.
Es entre los dos, ¿no?
No me preguntes eso.
Pero tú eres su hermano.
Eres mi mejor amiga.
¿Puedes por favor decir algo?
Como su hermano,
no quiero que esté contigo.
Creo que eres egoísta
y voluntaria.
Todavía...
Sabes
tu propia situación.
Me temo que se dolerá en el futuro.
Pero como tu hermano,
viéndote tan feliz,
ser valiente
y dar el primer paso valientemente,
puedes dar este salto.
Y espero que puedas ser feliz.
Entonces, ¿qué quieres que diga?
Solo tengo un consejo para ti.
No se apresure a tomar cualquier decisión.
No tomes ninguna decisión ahora
arrepentirse.
Señorita Zhou,
cómo es la sensación
es bastante buena.
Creo que he
bastante recuperado.
Eso es bueno.
Después de uno o dos días de observación,
puede ser trasladado de nuevo a los ortopédicos
para entrenamiento de rehabilitación.
Está bien.
Todavía va a
aún duele un poco cuando hablas de esto.
En realidad, es una buena oportunidad.
Que puedes
el curso de la enfermedad que experimentaste personalmente
que has experimentado personalmente.
Estos son materiales médicos valiosos.
También se usan para materiales de tesis.
Empecemos desde hoy.
Grabar todos los días
hasta que dejó el hospital.
Sr. Zhou,
míreme.
Querías decir que
y todavía un paciente.
Es cierto.
Pero tú también eres una experimentada.
¿Quién está a punto de ser reglamentado.
¿Las estudiantes de medicina?
Ella ha estado en cama
durante más de medio mes.
Si esto sigue,
me preocupa la graduación.
¿Estás preocupado por mi graduación?
No, Sr. Zhou.
Si lo pones así,
tú... En realidad no me conoces.
Puedes pedir consejo a la gente.
Qué...
Ve a la escuela a preguntar
mi apodo.
¿Cuál es la tuya?
Los cuatro criminales famosos.
Una de las